Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: sugary cereal
ja: シリアル(砂糖)
zh_cn: 早餐麦片

source: sushi rice
ja: 酢飯
zh_cn: 寿司饭

source: sweet water
ja: 甘水
zh_cn: 糖水

source: taco
ja: タコス
ko: 타코(taco)
zh_cn: 墨西哥卷饼

source: tainted bone
ja: 汚染骨
zh_cn: 被感染的骨头

source: tainted fat
ja: 汚染脂肪
zh_cn: 被感染的脂肪

source: tainted meat
ja: 汚染肉
ko: 오염된 고기(tainted meat)
zh_cn: 被感染的肉

source: tainted tallow
ja: 汚染獣脂
zh_cn: 被感染的油脂

source: tainted tornado
ja: ゾンビトルネード
ko: 테인티드 토네이도(tornado)
zh_cn: 感染龙卷风

source: tainted veggy
ja: 汚染野菜
ko: 오염된 야채(tainted veggy)
zh_cn: 被感染的蔬菜

source: tallow
ja: 獣脂
ko: 동물 기름 수지(tallow)
zh_cn: 油脂

source: tea
ja: 紅茶
ko: 차(tea)
zh_cn: 茶

source: tea leaf
ja: 紅茶の葉
ko: 찻잎(tea leaf)
zh_cn: 茶叶

source: tequila
ja: テキーラ
ko: 테킬라(tequila)
zh_cn: 龙舌兰酒

source: thyme
zh_cn: 百里香

source: thyme oil
zh_cn: 百里香油

source: thyme seeds
zh_cn: 百里香种子

source: tio taco
ja: 人肉タコス
ko: 인육 타코(tio taco)
zh_cn: 伯父卷饼

source: toast-em
ja: トーストエム
ko: 토스템(toast-em)
zh_cn: 托姆果塔饼干

source: toaster pastry
ja: トースターペイストリー
ko: 토스터 페이스트리(toaster pastry)
zh_cn: 烤蛋糕

source: toaster pastry (uncooked)
ja: トースターペイストリー(冷凍)
ko: 생 토스터 페이스트리(toaster pastry)
zh_cn: 烤蛋糕(冷冻的)

source: tomato
ja: トマト
ko: 토마토(tomato)
zh_cn: 番茄

source: tomato seed
ja: 種(トマト)
ko: 토마토 씨앗(tomato seeds)
zh_cn: 番茄种子

source: tomato soup
ja: トマトスープ
ko: 토마토 수프(tomato soup)
zh_cn: 番茄汤

source: tramadol
ja: トラマドール
ko: 트라마돌(tramadol)
zh_cn: 曲马朵

source: triple sec
ja: キュラソー(トリプル・セック)
ko: 트리플 섹(triple sec)
zh_cn: 橙皮酒

source: troglobite mutagen
ja: 変異原物質(真洞窟性動物)
ko: 동굴성 생물 뮤타젠(mutagen)
zh_cn: 穴居诱变剂

source: troglobite serum
ja: 血清(真洞窟性動物)
ko: 동굴성 생물 혈청(troglobite serum)
zh_cn: 穴居诱变血清

source: uncooked TV dinner
ja: TVディナー(未調理)
ko: TV 식품-요리전(uncooked TV dinner)
zh_cn: 速冻食品(冷)

source: uncooked burrito
ja: ブリート(未調理)
ko: 버리토-요리전(uncooked burrito)
zh_cn: 玉米煎饼套餐(冷)

source: uncooked corn dogs
ja: アメリカンドッグ(冷凍)
ko: 콘도그-요리전(uncooked corn dogs)
zh_cn: 未加热玉米热狗

source: uncooked hot dogs
ja: フランクフルト(冷凍)
ko: 핫도그-요리전(uncooked hot dogs)
zh_cn: 未加热热狗

source: unfermented vinegar
ja: 食用酢(未発酵)
zh_cn: 未发酵醋

source: ursine mutagen
ja: 変異原物質(クマ)
ko: 곰 뮤타젠(ursine mutagen)
zh_cn: 熊科诱变剂

source: ursine serum
ja: 血清(クマ)
ko: 곰 혈청(ursine serum)
zh_cn: 熊科诱变血清

source: vegetable aspic
ja: アスピック(野菜)
zh_cn: 菜冻

source: vegetable hosomaki
ja: 細巻(野菜)
zh_cn: 蔬菜细卷

source: vegetable pizza
ja: ピザ(野菜)
ko: 야채 피자(vegetable pizza)
zh_cn: 蔬菜披萨

source: vegetable salad
ja: 野菜サラダ
zh_cn: 蔬菜沙拉

source: vegetable soup
ja: 野菜スープ
ko: 야채 수프(vegetable soup)
zh_cn: 蔬菜浓汤

source: vegetarian baked beans
ja: ベイクドビーンズ(野菜)
zh_cn: 蔬菜烘豆

source: vinegar
ja: 食用酢
ko: 식초(vinegar)
zh_cn: 食醋

source: vitamin
ja: ビタミン剤
ko: 비타민(vitamin)
zh_cn: 维他命

source: vodka
ja: ウォッカ
ko: 보드카(vodka)
zh_cn: 伏特加

source: vodka wort
ja: モルトウォッカ
ko: 보드카 맥아즙(vodka wort)
zh_cn: 伏特加原汁

source: waffle
ja: ワッフル
ko: 와플(waffle)
zh_cn: 华夫饼

source: wastebread
ja: 廃棄パン
zh_cn: 土面包

source: water
ja: 水
ko: 물(water)
zh_cn: 水

source: water purification tablet
ja: 浄水タブレット
ko: 정수 알약(purification tablet)
zh_cn: 净水药片

source: watermelon
ja: スイカ
ko: 수박(watermelon)
zh_cn: 西瓜

source: wax
ja: 蜜蝋
ko: 밀랍(wax)
zh_cn: 蜡块

source: weak acid water
ja: 弱酸性水
ko: 약산성 물(weak acid water)
zh_cn: 弱酸水

source: wheat
ja: 小麦
ko: 밀알(wheat)
zh_cn: 小麦

source: wheat cereal
ja: シリアル(小麦)
zh_cn: 早餐燕麦

source: wheat seed
ja: 種(小麦)
ko: 밀 씨앗(wheat seeds)
zh_cn: 小麦种子

source: whiskey
ja: ウィスキー
ko: 위스키(whiskey)
zh_cn: 威士忌

source: whiskey sour
ja: ウィスキーサワー
zh_cn: 威士忌酸酒

source: whiskey wort
ja: モルトウィスキー
ko: 위스키 맥아즙(whiskey wort)
zh_cn: 威士忌原汁

source: wild apple
ja: ウォッカ(ワイルドアップル)
ko: 야생 사과(wild apple)
zh_cn: 狂暴苹果汁

source: wild herbs
ja: 野草
zh_cn: 野生药材

source: wild vegetables
ja: 山菜
ko: 산나물(wild vegetables)
zh_cn: 野菜

source: woods soup
ja: 森のスープ
ko: 숲 수프(woods soup)
zh_cn: 伍兹汤

source: yeast
ja: 酵母
ko: 이스트(yeast)
zh_cn: 酵母

source: yoghurt
ja: ヨーグルト
ko: 요거트(yoghurt)
zh_cn: 酸奶

source: zucchini
ja: ズッキーニ
ko: 서양 호박(zucchini)
zh_cn: 西葫芦

source: zucchini seed
ja: 種(ズッキーニ)
zh_cn: 西葫芦种子

source: 2.5l canteen
zh_cn: 2.5升水壶

source: 30 gallon barrel
ja: 樽(114L/ﾌﾟﾗｽﾁｯｸ)
ko: 30 갤런 배럴(gallon barrel)
zh_cn: 30加仑桶

source: 30 gallon drum
ja: ドラム缶(114L/鋼)
zh_cn: 30加仑大桶

source: 3l glass jar
ja: 瓶(3L/ガラス)
ko: 3리터 유리병(jar)
zh_cn: 3L玻璃罐

source: 55 gallon drum
ja: 樽(208L/鋼)
ko: 55 갤런 드럼(gallon drum)
zh_cn: 55加仑大桶

source: A 15-liter clay pot with three handles for carrying and for pouring.
ja: 運んだり注いだりするための持ち手が3つ付いた粘土製の鉢です。15lの容量があります。
zh_cn: 15升容量的三柄陶罐，用来装运液体或者将其泼出去。

source: A 250 ml laboratory conical flask, with a rubber bung.
ja: ゴム栓付きの実験用三角フラスコです。250mlの容量があります。
ko: 실험실에서 쓰이는, 250 ml 용량의 삼각 플라스크입니다. 고무 마개가 있습니다.
zh_cn: 一个250毫升的实验室用锥形瓶，附带橡胶塞。

source: A 250 ml metal flask with a hinged screw-on lid, commonly used to discreetly transport alcohol.
ja: 金属製のスキットルです。ネジで閉める事が出来る蓋が蝶番で付いています。主にお酒を持ち歩く為のものです。250mlの容量があります。
ko: 은밀하게 술을 가지고 다닐 때 사용되는 금속 플라스크입니다. 용량은 250ml로, 주로 보드카 등의 증류주가 들어있습니다.
zh_cn: 一个250毫升金属瓶，铰链用螺钉固定的盖子,常用来装各种酒.

source: A bulky plastic jerrycan, meant to carry fuel, but can carry other liquids in a pinch. It has a capacity of 10 liters.
ja: プラスチック製の大きなジェリカンです。 燃料の運搬を想定して作られていますが、 必要ならば他の液体を運搬する事も可能です。 10Lの容量があります。
zh_cn: 一个可以容积10升的塑料汽油桶，你也可以用来装别的液体。

source: A clay container with a lid, used to hold and pour liquids.
ja: 液体を注ぐために使う、蓋つきの粘土製容器です。
zh_cn: 带把的陶制容器，使用来装或者泼出液体。

source: A fragile clay vessel. It can be used to make crude impact grenades or to store liquid.
ja: 脆い粘土製の容器です。簡単な手榴弾の製作や液体の貯蔵に使うことができます。
zh_cn: 一个易碎的陶容器。可以用来制作简易的撞击引信手雷，或者储存液体。

source: A gas tank from a motorcycle. Useful for crafting.
ja: バイク用のガソリンタンクです。アイテム製作に使います。
zh_cn: 从摩托车上拆下的汽油罐。可用来制造其他东西。

source: A half-liter glass jar with a metal screw top lid, used for canning.
ja: ガラスのビンです。ネジで閉める事が出来る蓋が付いています。瓶詰めに使います。500mlの容量があります。
zh_cn: 一个有金属螺旋盖的半升玻璃罐,一般用于罐头。

source: A huge plastic barrel with a resealable lid.
ja: 再密封が可能な、巨大なプラスチック製の樽です。
ko: 다시 닫을 수 있는 뚜껑이 있는 큰 플라스틱통.
zh_cn: 一个塑料大桶，拥有可重封的盖子。

source: A huge steel barrel with a resealable lid.
ja: 再密封が可能な、巨大な鋼鉄製のドラム缶です。
zh_cn: 一个大钢桶，拥有可重封的盖子。

source: A large and sturdy canvas sack. Smells faintly of earth and hard work.
ja: キャンバス地の丈夫な袋です。大地と重労働の香りがします。
zh_cn: 大而结实的帆布袋。苦逼的标准装备。

source: A large military-style water canteen, with a 1.5 liter capacity and carrying strap.
ja: プラスチック製の大きな軍用水筒です。 1.5Lの容量があります。
zh_cn: 一个1.5升军用水壶。

source: A large plastic water canteen, with a 2.5 liter capacity and carrying strap.
ja: プラスチック製の水筒です。2.5Lの容量があります。
zh_cn: 一个带有背带的大塑料水壶，能够容纳2.5升液体。

source: A large watertight leather bag with a carrying strap, can hold 5 liters of water.
ja: 水が漏れない様に作られた革製の大きな水筒です。5Lまで水が入ります。
zh_cn: 防水皮革袋，可装5升水。

source: A little gas tank. Useful for crafting.
ja: 極小のガソリンタンクです。アイテム製作に使います。
zh_cn: 一个微型金属罐。可用来制造其他东西。

source: A massive steel barrel with a resealable lid.
ja: 再密封が可能な、蓋つきの巨大な鋼鉄製の樽です。
ko: 다시 닫을 수 있는 뚜껑이 있는 거대한 강철통.
zh_cn: 巨大的钢桶，盖子可以封实。

source: A metal tank for holding liquids. Useful for crafting.
ja: 液体を運ぶ為に使用する金属製のタンクです。 アイテム製作に使います。
zh_cn: 用来装液体的金属罐，可用于制造其他东西。

source: A plastic bowl. Can be used as a container or as a tool. Holds 250 ml of liquid.
ja: プラスチック製のボウルです。容器や道具として使えます。250mlの容量があります。
zh_cn: 一个塑料碗，可以作为一个容器或作为一种工具。可以储存250ml液体。

source: A resealable glass bottle, holds 750 ml of liquid.
ja: 蓋の付いたガラスのボトルです。750mlの容量があります。
ko: 다시 닫을 수 있는 유리병입니다. 750ml 의 액체를 담을 수 있습니다.
zh_cn: 可再密封的玻璃瓶,能容纳750毫升的液体。

source: A resealable plastic bottle, holds 250 ml of liquid.
ja: 蓋の付いたプラスチック製のボトルです。250mlの容量があります。
zh_cn: 可再密封的塑料瓶,能容纳250毫升液体。

source: A resealable plastic bottle, holds 500 ml of liquid.
ja: 蓋の付いたプラスチック製のボトルです。500mlの容量があります。
ko: 다시 닫을 수 있는 플라스틱 병입니다. 500ml 의 액체를 담을 수 있습니다.
zh_cn: 可再密封的塑料瓶,能容纳500毫升液体。

source: A reusable aluminum keg, used for shipping beer. It has a capacity of 50 liters.
ja: 再利用可能なアルミ製のビア樽です。ビールの輸送に使われます。 50Lの容量があります。
zh_cn: 一个可以反复利用的铝制容器，用来装运啤酒。 有着50升的容积。

source: A small cardboard box. No bigger than a foot in dimension.
ja: 小さなダンボール箱です。足よりは大きく出来ています。
zh_cn: 一个小纸箱。

source: A small watertight leather bag with a carrying strap, can hold 1.5 liters of water.
ja: 水が漏れない様に作られた革製の小さな水筒です。1.5Lまで水が入ります。
zh_cn: 防水皮革袋，可装1.5升水。

source: A small, open plastic bag. Essentially trash.
ja: 開封済みの小さなビニール袋です。ただのゴミですね。
zh_cn: 一个开口的小塑料袋。基本就是垃圾。

source: A stainless steel water bottle, holds 750ml of liquid.
zh_cn: 不锈钢制作的水瓶，可以装750ml液体。

source: A standard plastic jug used for milk and household cleaning chemicals.
ja: 牛乳や家庭用洗剤を入れる為のプラスチック製の容器です。
ko: 우유나 가정 청소용 화학약품을 담는 표준 플라스틱 용기입니다.
zh_cn: 一个标准容量的塑料壶，一般盛放家用清洁剂或者牛奶什么的。

source: A steel jerrycan, meant to carry fuel, but can carry other liquids in a pinch. It has a capacity of 25 liters.
ja: 鋼製の大きなジェリカンです。 燃料の運搬を想定して作られていますが、 必要ならば他の液体を運搬する事も可能です。 25Lの容量があります。
zh_cn: 一个用来装燃料的钢制油罐，在紧急时刻你也可以用来装别的东西，有25升的容积。

source: A three-liter glass jar with a metal screw top lid, used for canning.
ja: ガラスのビンです。ネジで閉める事が出来る蓋が付いています。瓶詰めに使います。3Lの容量があります。
zh_cn: 一个有金属螺旋盖的3升玻璃罐,一般用于罐头。宜家常见的凑单品。

source: A tin can, like what beans come in.
ja: ブリキ製の缶です。豆類によく使われています。
ko: 깡통입니다. 콩이 주로 들어있지요.
zh_cn: 一个锡罐，就像装豆子的那种.

source: A watertight leather bag with a carrying strap, can hold 3 liters of water.
ja: 水が漏れない様に作られた革製の水筒です。3Lまで水が入ります。
zh_cn: 防水皮革袋，可装3升水。

source: An aluminum can, like what soda comes in.
ja: アルミニウムの缶です。炭酸系飲料によく使われています。
ko: 알루미늄 캔입니다. 탄산 음료가 주로 들어있지요.
zh_cn: 一个铝罐，好像有些苏打水在里面

source: Just a piece of butcher's paper. Good for starting fires.
ja: 紙屑です。火種にちょうど良いでしょう。
zh_cn: 一团常被屠夫们用来包肉的纸，用来生火正好。

source: Small bag made of canvas. Looks fine to store dried herbs in.
ja: キャンバス地の小さなバッグです。乾燥させたハーブを入れたくなります。
zh_cn: 帆布做的小袋子，用来装草药最好。

source: Traditionally made of white oak; these vessels are known for delivering delicious whiskey to the future. It has a capacity of 100 liters.
ja: 美味しいウイスキー造りで有名な、ホワイトオーク製の伝統的な容器です。100lの容量があります
zh_cn: 按照传统工艺制造，这些白橡木酒桶为未来的酒鬼们储备着人生希望（威士忌）。能够容纳100升液体。

source: aluminum can
ja: アルミ缶
ko: 알루미늄 캔(can)
zh_cn: 铝罐

source: aluminum keg
ja: ビア樽(50L/アルミ)
ko: 알루미늄 술통(keg)
zh_cn: 铝桶

source: canvas bag
ja: バッグ(帆布)
zh_cn: 帆布包

source: canvas sack
ja: 大袋(帆布)
zh_cn: 帆布袋

source: cardboard box
ja: ダンボール箱
ko: 종이상자(box)
zh_cn: 小纸盒

source: clay bowl
ja: ボウル(250ml/粘土)
zh_cn: 陶碗

source: clay canister
ja: 円筒缶(粘土)
zh_cn: 陶罐

source: clay hydria
ja: 水瓶(15L/粘土)
zh_cn: 提水陶罐

source: clay jug
ja: 水差し(粘土)
zh_cn: 陶壶

source: gallon jug
ja: ガロンジャグ(3.8L/ﾌﾟﾗｽﾁｯｸ)
ko: 플라스틱 용기(jug)
zh_cn: 加仑壶

source: glass bottle
ja: ガラスボトル(750ml)
ko: 유리병(bottle)
zh_cn: 玻璃瓶

source: glass flask
ja: フラスコ(250ml/ガラス)
ko: 유리 플라스크(flask)
zh_cn: 玻璃烧瓶

source: glass jar
ja: 瓶(500ml/ガラス)
ko: 유리병(jar)
zh_cn: 玻璃罐

source: hip flask
ja: スキットル(250ml/金属)
ko: 휴대용 술병(hip flask)
zh_cn: 小酒壶

source: large clay pot
ja: 素焼鉢(大型)
zh_cn: 大陶锅

source: large sealed stomach
zh_cn: 大型密封的胃

source: large waterskin
ja: 水筒(5L/革)
ko: 큰 가죽 부대(waterskin)
zh_cn: 大号皮水袋

source: little metal tank
ja: 金属タンク(極小型)
zh_cn: 微型金属容器

source: metal tank
ja: 金属タンク
ko: 금속 탱크(metal tank)
zh_cn: 金属容器

source: paper wrapper
ja: 包装紙
ko: 종이 포장지(paper wrapper)
zh_cn: 包裹纸

source: pewter bowl
ja: ボウル(250ml/シロメ)
ko: 백랍 그릇(pewter bowl)
zh_cn: 锡碗

source: plastic bag
ja: ビニール袋
ko: 비닐 봉투(bag)
zh_cn: 塑料袋

source: plastic bottle
ja: ペットボトル(500ml/ﾌﾟﾗｽﾁｯｸ)
ko: 플라스틱 병(bottle)
zh_cn: 塑料瓶

source: plastic bowl
ja: ボウル(250ml/ﾌﾟﾗｽﾁｯｸ)
ko: 플라스틱 그릇(plastic bowl)
zh_cn: 塑料碗

source: plastic canteen
ja: 水筒(1.5L/ﾌﾟﾗｽﾁｯｸ)
ko: 플라스틱 수통(canteen)
zh_cn: 塑料水壶

source: plastic cup
ja: コップ(ﾌﾟﾗｽﾁｯｸ)
ko: 플라스틱 컵(plastic cup)
zh_cn: 塑料杯

source: plastic jerrycan
ja: ジェリカン(10L/ﾌﾟﾗｽﾁｯｸ)
ko: 플라스틱 기름통(jerrycan)
zh_cn: 塑料油罐

source: sealed stomach
zh_cn: 密封的胃

source: small metal tank
ja: 金属タンク(小型)
ko: 작은 금속 탱크(metal tank)
zh_cn: 小型金属容器

source: small plastic bottle
ja: ペットボトル(250ml/ﾌﾟﾗｽﾁｯｸ)
zh_cn: 小塑料瓶

source: small waterskin
ja: 水筒(1.5L/革)
ko: 작은 가죽 부대(waterskin)
zh_cn: 小号皮水袋

source: steel bottle
zh_cn: 不锈钢瓶

source: steel jerrycan
ja: ジェリカン(25L/鋼)
ko: 강철 기름통(jerrycan)
zh_cn: 钢制油罐

source: tin can
ja: ブリキ缶
ko: 깡통(can)
zh_cn: 锡罐

source: waterskin
ja: 水筒(3L/革)
ko: 가죽 부대(waterskin)
zh_cn: 皮水袋

source: wooden barrel
ja: 樽(100L/木)
ko: 나무통(wooden barrel)
zh_cn: 木桶

source: 10 plastic bags
ja: ビニール袋
ko: 비닐 봉지 10장(plastic bags)
zh_cn: 10只装塑料袋

source: 10 plastic bags, folded smooth and wrapped tightly together with a string.
ja: 10袋のビニール袋。嵩張らない様にして紐で纏めてあります。
ko: 일반적인 비닐 봉지 10장입니다. 부드러운 재질에 손잡이가 달려있습니다.
zh_cn: 10个叠好的，并用线捆在一起的塑料袋。

source: 2-by-sword
ja: 木刀
ko: 목검(2-by-sword)
zh_cn: 双刃剑

source: A 'Meal Ready to Eat' with a ravioli course and everything a hungry soldier needs. The contents will begin to rot once they're removed from this sealed bag. Disassemble it to get to its contents.
ja: ラビオリがメインの、空腹の兵士のニーズに合わせた'Meal Ready to Eat(盛り付け済みの食事)'です。密封された袋から取り出すと腐敗が進行を始めます。分解して使います。
zh_cn: MRE作战口粮，包括一份经辐照的意大利饺子主菜和饥饿士兵需要的所有东西。开封之后会开始腐败。拆解它以获取内容物。

source: A 'Meal Ready to Eat' with an irradiated beef main course and everything a hungry soldier needs. The contents will begin to rot once they're removed from this sealed bag. Disassemble it to get to its contents.
ja: 照射された牛肉がメインの、空腹の兵士のニーズに合わせた'Meal Ready to Eat(盛り付け済みの食事)'です。密封された袋から取り出すと腐敗が進行を始めます。分解して使います。
zh_cn: MRE作战口粮，包括一份经辐照的牛肉主菜和饥饿士兵需要的所有东西。开封之后会开始腐败。拆解它以获取内容物。

source: A 'Meal Ready to Eat' with an irradiated chicken course and everything a hungry soldier needs. The contents will begin to rot once they're removed from this sealed bag. Disassemble it to get to its contents.
ja: 照射された鶏肉がメインの、空腹の兵士のニーズに合わせた'Meal Ready to Eat(盛り付け済みの食事)'です。密封された袋から取り出すと腐敗が進行を始めます。分解して使います。
zh_cn: MRE作战口粮，包括一份经辐照的鸡肉主菜和饥饿士兵需要的所有东西。开封之后会开始腐败。拆解它以获取内容物。

source: A 'Meal Ready to Eat' with an irradiated vegetarian-friendly course and everything a hungry soldier needs. The contents will begin to rot once they're removed from this sealed bag. Disassemble it to get to its contents.
ja: ベジタリアンにも優しい、空腹の兵士のニーズに合わせた'Meal Ready to Eat(盛り付け済みの食事)'です。密封された袋から取り出すと腐敗が進行を始めます。分解して使います。
zh_cn: MRE作战口粮，包括一份经辐照的素食主菜和饥饿士兵需要的所有东西。开封之后会开始腐败。拆解它以获取内容物。

source: A 'Meal Rejected by the Enemy' with a hotdog main course and everything a desperate survivor needs. The contents will begin to rot once they're removed from this sealed bag. Disassemble it to get to its contents.
ja: ホットドッグがメインの、すべてに絶望したた生存者のニーズに合わせた'Meal Rejected by the Enemy(敵も食わない食事)' です。密封された袋から取り出すと腐敗が進行を始めます。分解して使います。
zh_cn: MRE作战口粮，包括一份遭天杀的热狗主菜和饿到精神失常的求生者需要的所有东西。开封之后会开始腐败。拆解它以获取内容物。

source: A 12v lead-acid battery used to power car electrical systems.
ja: 12Vの鉛蓄電池です。主に自動車の電気系統に電力を供給します。
ko: 12v 납산 축전지로, 일반 차량의 전력 시스템을 작동시킬 때 사용합니다.
zh_cn: 一个12伏铅酸蓄电池，通常用于一般车辆的电力系统。

source: A 12v lead-acid battery used to power smaller vehicles' electrical systems.
ja: 12Vの鉛蓄電池です。小型車両の電気系統に電力を供給します。
ko: 12v 납산 축전지로, 소형 차량의 전력 시스템을 작동시킬 때 사용합니다.
zh_cn: 一个12伏铅酸蓄电池，通常用于小型车辆的电力系统。

source: A 3-foot long piece of cotton string. Disassemble it to cut it into smaller pieces.
ja: 3フィート(90cm)の綿の紐です。切って短く出来ます。
zh_cn: 一段3英尺长的棉线。它可以被拆解成几小段。

source: A 30-foot long nylon rope. Useful for keeping yourself safe from falls.
ja: 30フィート(9m)のナイロン製のロープです。落下しない様に安全を確保するのに役立ちます。
zh_cn: 一段30英尺长的尼龙绳。有效保护你从高处落下时的安全。

source: A 6-inch long piece of cotton string.
ja: 6インチ(15cm)の綿の紐です。
ko: 면으로 된 끈의 6인치짜리 긴 조각입니다.
zh_cn: 一段6英寸长的棉线。

source: A CD with many hit songs burned to it.
ja: 多くのヒットソングが書き込まれたCDです。
ko: 다수의 히트곡들이 들어있는 CD입니다.
zh_cn: 一个烧录了不少好歌的CD，希望其中没有《忐忑》。

source: A RC car, with radio-control and batteries included! Disassemble to unpack and enjoy.
ja: 箱にはラジコン模型自動車、無線制御装置と電池が入っています！開封後は存分に楽しんでくださいね。
zh_cn: 遥控小车用的无线控制器，还有电池！你可以把它拆成碎片来满足一下好奇心。

source: A USB thumb drive. Useful for holding software.
ja: USBメモリです。ソフトウェアを持ち運ぶのに便利です。
zh_cn: 一个U盘，用来存储软件非常管用。在末世前，你要没有个500G的种子，你都不好意思跟人打招呼。

source: A bag of concrete, ready to be used in a construction project.
ja: いつでも建築に使えるよう調整されたコンクリートです。
zh_cn: 一袋子混凝土，随时可以用到工程建设项目中。

source: A bag of mortar, ready to be used in building projects.
ja: モルタルが入った袋です。建築に使えるよう調整、混合してあります。
zh_cn: 一袋子砂浆，随时可以用在工程建设之中。

source: A baseball bat with several nails driven through it, an excellent melee weapon.
ja: 釘を無数に打ち付けたバットです。優秀な近接武器として頼れる相棒になる事でしょう。
ko: 여러 개의 못을 끝에 박은 야구 방망이입니다. 아주 좋은 근접 무기입니다.
zh_cn: 在棒球棒的头部插了几根歪歪扭扭还带铁锈的钉子，可以把敌人脑袋打烂然后拍飞。这玩意叫狼牙棒，末世前主要用来对付菊花，末世后你依然可以这么做，不过又多了一个脑袋可以作为攻击的目标。

source: A baseball bat wrapped with barbed wire. A brutal melee weapon.
ja: 有刺鉄線を絡ませた野球バットです。残忍な近接武器として頼れる相棒になる事でしょう。
zh_cn: 在棒球棒的头部缠绕了几道尖利的铁丝。看起来就感到很疼啊~~~

source: A baseball, good for throwing at enemies. Getting hit with one of these hurts a lot more than you might think.
ja: 敵に向かって投擲するのにちょうどいい野球ボールです。これが身体に当たると思った以上に痛いです。
zh_cn: 一个普通的棒球，可以将其掷出，如果击中的话威力超乎你的想象

source: A beautiful wooden stock and hardware built to support common Mosin-Nagant actions. With gunsmithing tools, some skill, and a few hours, you could take a 'tacti-cool' rifle and convert it to the classic Russian design.
ja: 美しい仕上げの木製銃床と、モシン・ナガンに対応した金属部品一式です。修理キット(銃整備師用)と幾らかのスキルがあれば、数時間で"タクティ-クール"なライフルをクラシックなロシアンデザインに変換出来ます。
zh_cn: 一个可支撑普通的莫辛纳甘步枪的精美的木质枪托及相关配件。若有枪械工具以及对应技能，花费数个小时可以将一把“战术酷”步枪改装成经典俄式设计。

source: A blue bulletproof harness, designed to be worn by canines in the service of local law enforcement.
ja: 防弾性能を持つケブラー製の青いハーネスです。警察犬用に開発されました。
ko: 지역 사법 집행 기관의 개들이 착용할 수 있도록 설계된 파란색 방탄 마구입니다.
zh_cn: 蓝色的防弹犬具，为巡逻警犬设计。

source: A bluebell bud. Contains some substances commonly produced by a bluebell flower.
ja: ブルーベルの蕾です。成長するとブルーベルの花が咲きます。
zh_cn: 蓝铃花的花蕾，包含了一些蓝铃花特有的成分。

source: A bluebell stalk with some petals.
ja: ブルーベルの茎と花弁です。
ko: 꽃잎이 조금 달린 블루벨 줄기입니다.
zh_cn: 还带有几片花瓣的蓝铃花。

source: A blunt bowling pin. Makes a decent melee weapon, if somewhat short.
ja: ボーリングのピンです。多少短いですが、近接武器として利用できます。
zh_cn: 一只保龄球瓶。你非要做武器去砸别丧尸也行，就是有点短。

source: A branch from a pine tree, oozing sticky sap and bristling with prickly needles.
ja: 松の木の枝。粘着性の樹液がにじみ出ており、ちくちくと痛む棘に覆われている。
zh_cn: 从松树上折下的一根树枝 ,断口出渗出粘糊糊的松脂 ,树枝上还带着一些绿色的松针 .

source: A broken animatronic bat. For some reason, it is oozing with blood - it's not your blood.
ja: 壊れた蝙蝠型ロボットです。理由は不明ですが、ボディに血が滲んでいます(貴方の血ではないですよ)。
zh_cn: 一只破损的模型蝙蝠。不知道为什么它不停的渗出鲜血-还好不是你的血、

source: A broken animatronic bear. For some reason, it is oozing with blood - it's not your blood.
ja: 壊れた熊型ロボットです。理由は不明ですが、ボディに血が滲んでいます(貴方の血ではないですよ)。
zh_cn: 一只破损的模型熊。不知道为什么它不停的渗出鲜血-还好不是你的血、

source: A broken animatronic bear. Limp and lifeless.
ja: 壊れた熊型ロボットです。ぐったりと倒れています。
zh_cn: 损坏的模型熊，毫无生气。

source: A broken animatronic beaver. For some reason, it is oozing with blood - it's not your blood.
ja: 壊れたビーバー型ロボットです。理由は不明ですが、ボディに血が滲んでいます(貴方の血ではないですよ)。
zh_cn: 一只破损的模型海狸。不知道为什么它不停的渗出鲜血-还好不是你的血、

source: A broken animatronic bunny. For some reason, it is oozing with blood - it's not your blood.
ja: 壊れた兎型ロボットです。理由は不明ですが、ボディに血が滲んでいます(貴方の血ではないですよ)。
zh_cn: 一只破损的模型兔子。不知道为什么它不停的渗出鲜血-还好不是你的血、

source: A broken animatronic bunny. Limp and lifeless.
ja: 壊れた兎型ロボットです。ぐったりと倒れています。
zh_cn: 损坏的模型兔子，毫无生气。

source: A broken animatronic cat. For some reason, it is oozing with blood - it's not your blood.
ja: 壊れた猫型ロボットです。理由は不明ですが、ボディに血が滲んでいます(貴方の血ではないですよ)。
zh_cn: 一只破损的模型猫。不知道为什么它不停的渗出鲜血-还好不是你的血、

source: A broken animatronic chicken. For some reason, it is oozing with blood - it's not your blood.
ja: 壊れた鶏型ロボットです。理由は不明ですが、ボディに血が滲んでいます(貴方の血ではないですよ)。
zh_cn: 一只破损的模型鸡。不知道为什么它不停的渗出鲜血-还好不是你的血、

source: A broken animatronic chicken. It doesn't look as attractive now.
ja: 壊れた鶏型ロボットです。どこから見ても可愛くはないですね。
zh_cn: 一只破损的模型鸡。它看起没被激活。、

source: A broken animatronic child. For some reason, it is oozing with blood - it's not your blood.
ja: 壊れた子供型ロボットです。理由は不明ですが、ボディに血が滲んでいます(貴方の血ではないですよ)。
zh_cn: 一只破损的模型，是个熊孩子的样子，吓死爹了，不知道为什么它不停的渗出鲜血-还好不是巴比的血、

source: A broken animatronic chipmunk. For some reason, it is oozing with blood - it's not your blood.
ja: 壊れたシマリス型ロボットです。理由は不明ですが、ボディに血が滲んでいます(貴方の血ではないですよ)。
zh_cn: 一只破损的模型花栗鼠。不知道为什么它不停的渗出鲜血-还好不是你的血、

source: A broken animatronic cow. For some reason, it is oozing with blood - it's not your blood.
ja: 壊れた牛型ロボットです。理由は不明ですが、ボディに血が滲んでいます(貴方の血ではないですよ)。
zh_cn: 一只破损的模型公牛。不知道为什么它不停的渗出鲜血-还好不是你的血。

source: A broken animatronic coyote. For some reason, it is oozing with blood - it's not your blood.
ja: 壊れたコヨーテ型ロボットです。理由は不明ですが、ボディに血が滲んでいます(貴方の血ではないですよ)。
zh_cn: 一只破损的模型郊狼。不知道为什么它不停的渗出鲜血-还好不是你的血、

source: A broken animatronic deer. For some reason, it is oozing with blood - it's not your blood.
ja: 壊れた鹿型ロボットです。理由は不明ですが、ボディに血が滲んでいます(貴方の血ではないですよ)。
zh_cn: 一只破损的模型鹿。不知道为什么它不停的渗出鲜血-还好不是你的血、

source: A broken animatronic fox. If it was in bad shape before, it's a wreck now. For some reason, it is oozing with blood - it's not your blood.
ja: 壊れた狐型ロボットです。今は完全に壊れていますが...壊れる前から不細工な形状をしていた様です。理由は不明ですが、ボディに血が滲んでいます(貴方の血ではないですよ)。
zh_cn: 一只破损的模型狐狸。不知道为什么它会渗出鲜血-还好不是你的血。

source: A broken animatronic fox. It seems like it's still looking at you, enraged in what you've done to her.
ja: 壊れた狐型ロボットです。壊された事に対する憤怒の眼差しを向けられている気がします。
zh_cn: 一只破损的模型狐狸。当你背对它时，你总感觉它还在凝视着你。

source: A broken animatronic horse. For some reason, it is oozing with blood - it's not your blood.
ja: 壊れた馬型ロボットです。理由は不明ですが、ボディに血が滲んでいます(貴方の血ではないですよ)。
zh_cn: 一只破损的模型马。不知道为什么它不停的渗出鲜血-还好不是你的血、

source: A broken animatronic pig. For some reason, it is oozing with blood - it's not your blood.
ja: 壊れた豚型ロボットです。理由は不明ですが、ボディに血が滲んでいます(貴方の血ではないですよ)。
zh_cn: 一只破损的模型猪。不知道为什么它不停的渗出鲜血-还好不是你的血、

source: A broken animatronic sheep. For some reason, it is oozing with blood - it's not your blood.
ja: 壊れた羊型ロボットです。理由は不明ですが、ボディに血が滲んでいます(貴方の血ではないですよ)。
zh_cn: 一只破损的模型羊。不知道为什么它不停的渗出鲜血-还好不是你的血、

source: A broken animatronic squirrel. For some reason, it is oozing with blood - it's not your blood.
ja: 壊れたリス型ロボットです。理由は不明ですが、ボディに血が滲んでいます(貴方の血ではないですよ)。
zh_cn: 一只破损的模型松鼠。不知道为什么它不停的渗出鲜血-还好不是你的血、

source: A broken animatronic wolf. For some reason, it is oozing with blood - it's not your blood.
ja: 壊れた狼型ロボットです。理由は不明ですが、ボディに血が滲んでいます(貴方の血ではないですよ)。
zh_cn: 一只破损的模型狼。不知道为什么它不停的渗出鲜血-还好不是你的血、

source: A broken eyebot. Much less threatening now that it won't be calling for backup. Could be gutted for parts.
ja: 壊れた監視ボットです。バックアップも呼び出せないほどめちゃくちゃになっており、部品はすべて焼け焦げています。
zh_cn: 一个损坏的眼球机器人。看起来没什么威胁安静的躺在地上。拆开看看？

source: A broken laptop, basically a paperweight now.
ja: 壊れたノートPCです。現状では使い道が無い。
zh_cn: 一个坏了的笔记本电脑，如今也只能拿来当镇纸用了。

source: A broken manhack. Much less threatening now that it lies limp on solid ground. Could be gutted for parts.
ja: 壊れたマンハックです。地面にごろんと転がっており、もはや脅威ではありません。部品はすべて焼け焦げています。
zh_cn: 一个损坏的飞锯。看起来没什么威胁。拆开看看？

source: A broken marionette. How creepy.
ja: 壊れたマリオネットです。気味が悪いですね。
zh_cn: 一件损坏的木偶，看着很吓人。

source: A broken miner bot. Much less threatening now that it's no longer capable of drilling anything. Could be gutted for parts.
ja: 壊れた監視ボットです。何も、もはや脅威ではありません。部品はすべて焼け焦げています。
zh_cn: 一个损坏的蛇形机器人。看起来没什么威胁安静的躺在地上。拆开看看？

source: A broken police bot. Much less threatening now that it's quiet and still. Could be gutted for parts.
ja: 壊れた監視ボットです。完全に沈黙しており、もはや脅威ではありません。部品はすべて焼け焦げています。
zh_cn: 一个损坏的警用机器人。看起来没什么威胁安静的躺在地上。拆开看看？

source: A broken riot control bot. Much less threatening now that it's out of gas. Could be gutted for parts.
ja: 壊れた監視ボットです。ガスも全て使い切ったようで、もはや脅威ではありません。部品はすべて焼け焦げています。
zh_cn: 一个损坏的防暴机器人。看起来没什么威胁安静的躺在地上。拆开看看？

source: A broken shard of glass covered in sharp edges. You could use it as a weapon, but you might want to wear gloves.
ja: 割れたガラス片は先端が鋭くなっています。武器としても利用出来ますが、グローブを着用する事をお勧めします。
zh_cn: 一片碎玻璃，边缘锋利。可以拿来戳人，不过还是先戴上手套比较好。

source: A broken skitterbot. Much less threatening now that it lies limp on solid ground. Could be gutted for parts.
ja: 壊れた高速ボットです。地面にごろんと寝かされており、もはや脅威ではありません。部品はすべて焼け焦げています。
zh_cn: 一个损坏的掠行机器人。看起来没什么威胁安静的躺在地上。拆开看看？

source: A broken tank drone. Still looks intimidating despite being permanently inoperative, possibly due to the sheer size and mass. Could be gutted for parts.
ja: 壊れた無人戦車です。永久に動作不能であるにもかかわらず、その大きさや質量のせいで威圧的に見えます。部品はすべて焼け焦げています。
zh_cn: 一个损坏的坦克无人机。看起来没什么威胁安静的躺在地上。拆开看看？

source: A broken tribot. Now that its legs lie broken and immobile, the world seems a little less threatening. Could be gutted for parts.
ja: 壊れた三脚式ロボットです。脚部が壊れて動けず、もはや脅威ではありません。部品はすべて焼け焦げています。
zh_cn: 一个损坏的三足机器人。看起来没什么威胁安静的躺在地上。拆开看看？
